# pkg_lab_1
Лабораторная №4
Базовые растровые алгоритмы
Задача:
• Изучить цветовые модели: RGB, CMYK, HSV, HLS, XYZ, LAB, переход от одной
модели к другой, исследовать цветовой график МКО.
Создать приложение/веб-приложение, позволяющее пользователю выбирать, а
затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех
моделях одновременно


Описание программы:
Программа написана на языке Python, с испозьзованием библиотеки Matplotlib.
В самой программе представлены 4 графика, 4 разлчиных алгоритмов и поле для ввода снизу.
Ввод осуществляется в следующем формате:
координаты x и y первой точки, координаты x и y второй точки.
В случае с алгоритмом Брезенхема для окружности первая точка является центром окружности,
а вторая точка лежит на окружности.
Графики строятся по точкам,каждая точка равняется одному пикселю,
поэтому желательно работать с большими значениями.

В интерфейсе дать возможность пользователю задавать точные цвета (поля
ввода), выбирать цвета из палитры (аналогично графическим редакторам), плавно
изменять цвета (например, ползунки).
При изменении любой компоненты цвета все остальные представления этого
цвета в двух других цветовых моделях пересчитываются автоматически.
При «некорректных цветах» (например, при переходе из XYZ в RGB в вашем
расчете получился выход за границы изменения рассчитываемого параметра)
выдавать некое ненавязчивое предупреждение, что происходит обрезаниеокругление и т.п

Описание приложения: 
Снизу находятся поля, отображающие параметры в пространства RGB, CMYL, HSV
В вепхнем левом углу указывается желаемое цветовое пространство, которое отображается в правой части окна
В левой части находится меню выбора цвета и поле для указания цвета в шеснадцатиричном формате, также цвет возможно менять ползунками
